What is Ohts thinking?
Apa yang difikirkan oleh Ohts?
They should know if the transaction is restricted,
Mereka harus tahu apakah transaksi itu dibatasi,
not only the allied countries will be troubled, but also themselves.
bukan sahaja negara-negara sekutu akan bermasalah, tetapi juga diri mereka sendiri.
You couldn't meet the king?
Anda tidak dapat bertemu dengan raja?
They kept saying he's busy with work and didn't want to see me at all.
Mereka terus mengatakan bahawa dia sibuk dengan pekerjaan dan sama sekali tidak mahu melihat saya.
That means they still want to restrict businessmen from entering and leaving Ohts?
Itu bererti mereka masih mahu menyekat pengusaha memasuki dan meninggalkan Ohts?
That was too hasty. What actually happened?
Itu terlalu tergesa-gesa. Apa yang sebenarnya berlaku?
Be good. Did it scare you?
Jadi baik. Adakah itu menakutkan anda?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Don't be scared now.
Jangan takut sekarang.
It's okay.
Tidak mengapa.
Such a good child.
Anak yang baik.
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫ Penggera berbunyi Nama saya Little Spider ♫
EPISODE 14: YOU'RE REBELLING? I'M, SELF-DEPRECATING. ♫The awakening survival skill♫
EPISOD 14: ANDA BERMINAT? SAYA, DIRI SENDIRI. Skill Kemahiran bertahan hidup yang membangkitkan ♫
♫No obstacles can stop me♫
EPISOD 14: ANDA BERMINAT? SAYA, DIRI SENDIRI. ♫ Tiada halangan yang dapat menghalang saya ♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ Pergi! Awan gelap ♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫ Kadang kala saya berpura-pura takdir ♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Perspective Jalan perspektif 3-D yang muncul di persimpangan kebaikan dan kejahatan ♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫ Labirin mimpi buruk tidak bagi saya ♫
♫Common sense isn't useful here♫
Sense Akal tidak berguna di sini ♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ Melangkah ke hadapan seperti seorang lelaki naif ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫ Kerana hidup tidak semudah yang anda fikirkan ♫
♫It drives me forward♫
♫ Ini mendorong saya ke hadapan ♫
♫These hands created a brave me♫
Hands Tangan ini mencipta saya yang berani ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ Maaf, saya yang terkuat! ♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫ Labah-labah yang ganas dan tamak menerbangkan angin ♫
♫The unpredictable waves♫
Waves Gelombang yang tidak dapat diramalkan ♫
♫It's not the end yet♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ Gunakan kelajuan terpantas untuk melewati kegelapan ♫
♫Because we only live once♫
♫ Kerana kita hanya hidup sekali ♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ Selagi kita terus berjalan ke hadapan ♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ Longgarkan simpulan di hati anda ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫ Oleh itu, anda boleh melompat ke tahap menarik seterusnya ♫
Mother is really hard to deal with.
Ibu memang sukar ditangani.
You're not those parents who can get their children back by just saying a word.
Anda bukan ibu bapa yang boleh mendapatkan anak mereka kembali dengan hanya mengatakan sepatah kata.
In short, I will pass the matter of mother to them.
Pendek kata, saya akan menyerahkan perkara ibu kepada mereka.
Watch! The Best Team.
Tonton! Pasukan terbaik.
No need to show the team's victory pose.
Tidak perlu menunjukkan kemenangan pasukan.
Although it was annoying to nag each of them, I feel lonely when they're not around.
Walaupun menjengkelkan masing-masing, saya merasa kesepian ketika mereka tidak ada.
Human beings are selfish.
Manusia mementingkan diri sendiri.
I'm just kidding. I'm not a human.
Saya cuma bergurau. Saya bukan manusia.
Yes. I will continue my lonely journey.
Ya. Saya akan meneruskan perjalanan kesepian saya.
Protect the carriage.
Lindungi kereta.
Strengthen the defence of door.
Memperkukuhkan pertahanan pintu.
Where are the enemies?
Di mana musuh?
There are three of them.
Terdapat tiga daripadanya.
Here they come. The other three.
Di sini mereka datang. Tiga yang lain.
Oh no, I ran into humans.
Oh tidak, saya bertemu dengan manusia.
Are they fighting?
Adakah mereka bertengkar?
-They encountered robbers. -Kill the horses!
-Mereka menemui perompak. -Bunuh kuda!
What should I do?
Apa patut saya buat?
It's not good to get involved. I don't want to draw attention.
Tidak baik untuk terlibat. Saya tidak mahu menarik perhatian.
But I feel horrible pretending not to see this.
Tetapi saya berasa seram berpura-pura tidak melihat ini.
But so what if I can help humans? I'm a monster.
Tetapi bagaimana jika saya dapat menolong manusia? Saya raksasa.
Perhaps they will point the knives at me afterwards.
Mungkin selepas itu mereka akan mengarahkan pisau ke arah saya.
Let's just deal with the robbers when everyone of the carriage is killed.
Mari kita berurusan dengan perompak apabila semua orang kereta terbunuh.
Because humans are more experienced than monsters.
Kerana manusia lebih berpengalaman daripada raksasa.
I don't want to kill common folks, but killing robbers should be fine.
Saya tidak mahu membunuh orang biasa, tetapi membunuh perompak semestinya baik.
I can even increase my experience value so. I will be very happy.
Saya juga dapat menambah nilai pengalaman saya. Saya akan sangat gembira.
When the annoying robbers are eliminated, the folks will be happy as well.
Apabila perompak yang menjengkelkan dihapuskan, orang-orang akan gembira juga.
Besides, I've eaten the human who burnt down my house in the labyrinth.
Selain itu, saya telah memakan manusia yang membakar rumah saya di labirin.
It was indescribably delicious!
Ia sangat lazat!
Nice, handsome.
Bagus, kacak.
Isn't this nice, handsome?
Bukankah ini bagus, kacak?
However, I don't expect much from them.
Namun, saya tidak mengharapkan banyak dari mereka.
There's a baby.
Ada bayi.
Master, please run!
Tuan, tolong lari!
Mira Songfy!
Lihat Songfy!
There's no choice but to help them.
Tidak ada pilihan selain menolong mereka.
Mon...ster!
Saya ... ster!
I've never seen it before.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
The chief was...
Ketua itu ...
Run!
Lari!
Help!
Tolong!
Okay. Everyone is eliminated.
Baik. Semua orang tersingkir.
If only I were a prince or a knight...
Kalaulah saya seorang putera atau kesatria ...
Are you hurt?
Adakah anda sakit?
That feels odd.
Itu terasa ganjil.
Okay, I will do you another favour.
Baiklah, saya akan menolong anda.
I should leave now.
Saya harus pergi sekarang.
Madam, danger!
Puan, bahaya!
Hold on. What's your name?
Bertahanlah. Siapa nama awak?
I'm just a passing spider.
Saya hanya labah-labah yang lewat.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Isn't that the baby who was crying just now? How are you?
Bukankah itu bayi yang menangis sebentar tadi? Apa khabar?
VAMPIRE. LEVEL ONE. SOPHIA KEREN.
PONTIANAK. TINGKAT SATU. KEREN SOPHIA.
Vampire?
Pontianak?
Besides, her name is...
Selain itu, namanya adalah ...
What? What is this?
Apa? Apakah ini?
Negishi Shouko? What does this mean?
Negishi Shouko? Apakah maksud ini?
I'm confused. I need some time to digest this.
Saya keliru. Saya memerlukan sedikit masa untuk mencerna ini.
"Sophia Keren" is read as "Negishi Shouko" in this world?
"Sophia Keren" dibaca sebagai "Negishi Shouko" di dunia ini?
No, that's impossible.
Tidak, itu mustahil.
Besides, how will I know if it's read as shouko or akiko just by looking at the name?
Selain itu, bagaimana saya tahu jika ia dibaca sebagai shouko atau akiko hanya dengan melihat namanya?
Could it be read as "Appeal Akiko"? (Appeal Akiko and Negishi Shouko have a similar pronunciation)
Mungkinkah dibaca sebagai "Banding Akiko"? (Banding Akiko dan Negishi Shouko memiliki pengucapan yang serupa)
No, that's even more confusing.
Tidak, itu lebih membingungkan.
Could she be a reincarnation?
Mungkinkah dia menjadi penjelmaan semula?
I'm also reincarnated here.
Saya juga bereinkarnasi di sini.
It's not surprising even if there are other reincarnations.
Ia tidak menghairankan walaupun terdapat reinkarnasi lain.
But this is too cunning.
Tetapi ini terlalu licik.
Why is she a vampire yet I'm a spider?
Kenapa dia vampire tapi saya labah-labah?
Furthermore, she's already adorable as a baby.
Tambahan lagi, dia sudah comel sebagai bayi.
When she grows, she will be an adorable vampire.
Apabila dia tumbuh, dia akan menjadi vampir yang menggemaskan.
Hold on. This is too awesome.
Bertahanlah. Ini terlalu hebat.
This is how I looked like when I was born.
Beginilah rupa saya semasa saya dilahirkan.
I may look like this when I grow up.
Saya mungkin kelihatan seperti ini semasa saya dewasa.
This is too cunning, too much and too biased!
Ini terlalu licik, terlalu banyak dan terlalu berat sebelah!
How can reincarnation be so biased?
Bagaimana reinkarnasi boleh jadi berat sebelah?
Alright! Use your charming vampire appearance to go on with your blood-sucking vampire life!
Baiklah! Gunakan penampilan vampire anda yang menarik untuk meneruskan kehidupan vampir penghisap darah anda!
After all I'm just...
Lagipun saya hanya ...
Alright. Human is human. Spider is spider.
Baiklah. Manusia adalah manusia. Labah-labah adalah labah-labah.
INVESTIGATION
PELABURAN
The carriage isn't moving. Seems like it was attacked by robbers.
Kereta tidak bergerak. Sepertinya diserang oleh perompak.
Where is the baby?
Di mana bayi itu?
She's fine.
Dia baik-baik saja.
That's good.
Baguslah.
They are...
Mereka ...
elves!
bunian!
The iconic race of fantasy has appeared!
Perlumbaan fantasi ikonik telah muncul!
Catch the baby alive.
Tangkap bayi itu hidup-hidup.
What about the rest?
Bagaimana dengan yang lain?
Not needed. Kill.
Tidak diperlukan. Bunuh.
Although I'm envious that she's a vampire,
Walaupun saya iri kerana dia vampir,
the child is involved in her own trouble.
kanak-kanak itu terlibat dalam masalahnya sendiri.
No matter where we are, it's hard to survive.
Tidak kira di mana kita berada, sukar untuk bertahan.
I'm coming in.
Saya masuk.
It's Schlain. What's the matter?
Ini Schlain. Apa masalahnya?
Didn't you ask for me, father?
Bukankah awak meminta saya, ayah?
I asked for you?
Saya minta awak?
Yes. Sue...
Ya. Tuntut ...
I didn't ask for you.
Saya tidak meminta awak.
But I heard that you told me to come to the office to discuss something.
Tetapi saya mendengar bahawa anda menyuruh saya datang ke pejabat untuk membincangkan sesuatu.
Father... Sue...
Bapa ... Sue ...
Sue, what are you doing?
Sue, apa yang awak buat?
Brother, what are you doing?
Abang, awak buat apa?
What happened?
Apa yang berlaku?
Brother did that to father...
Abang melakukan itu kepada ayah ...
What did you say? Schlain, are you insane?
Apa yang awak kata? Schlain, adakah anda tidak siuman?
No, it wasn't me!
Tidak, bukan saya!
Guards, take Schlain down.
Pengawal, bawa Schlain turun.
Hey, you asked for this, Mr. Warrior.
Hei, awak minta ini, Tuan Pahlawan.
This voice... Is this Hugo?
Suara ini ... Adakah ini Hugo?
You're right.
Anda betul.
Don't expose yourself, Hugo.
Jangan dedahkan diri anda, Hugo.
What does it matter? This is his last present before he dies.
Apa yang penting? Ini adalah hadiah terakhirnya sebelum dia meninggal dunia.
Brother Cylis, what's going on?
Abang Cylis, apa yang berlaku?
Are you frightened? Inexplicable?
Adakah anda takut? Tidak dapat dijelaskan?
Your brother wants to inherit the throne and I want to revenge on you and Oka.
Saudaramu mahu mewarisi takhta dan aku ingin membalas dendam pada kamu dan Oka.
So we think you're in the way.
Oleh itu, kami fikir anda menghalangi.
Why? You're already the next king.
Kenapa? Anda sudah menjadi raja seterusnya.
No. Father wants you to be the next king.
Tidak. Bapa mahu anda menjadi raja seterusnya.
He thought if he declared you as the next king before you're declared a warrior,
Dia berfikir jika dia menyatakan kamu sebagai raja berikutnya sebelum kamu diisytiharkan sebagai pahlawan
you wouldn't be able to simply go to the battlefield as Warrior.
anda tidak akan dapat pergi ke medan perang sebagai Warrior.
How can I let you grab the throne with such dirty methods?
Bagaimana saya boleh membiarkan anda merebut takhta dengan kaedah kotor seperti itu?
So we collaborated. Besides, it's not just your brother and I.
Oleh itu, kami bekerjasama. Selain itu, bukan hanya saudara dan saya.
Brother, I'm sorry. Die.
Abang, saya minta maaf. Mati.
Sue, why?
Sue, kenapa?
I just felt what true love is.
Saya baru merasakan apa itu cinta sejati.
For the sake of love, I don't mind killing you.
Demi cinta, saya tidak keberatan membunuh anda.
Sue...
Tuntut ...
"HYPNOTISED. BRAINWASHED. SEDUCED." You saw it through?
"DIPAKTIFKAN. DITANGKAP OTAK. DILARANG." Anda melihatnya melalui?
Yes, I did it.
Ya, saya berjaya.
How's the feeling of having something taken away from you?
Bagaimana perasaan kehilangan sesuatu dari anda?
Can't reconcile yourself?
Tidak boleh mendamaikan diri?
I've been through it so I understand it.
Saya pernah melaluinya sehingga saya memahaminya.
Restore Sue back to her original state!
Pulihkan Sue kembali ke keadaan asalnya!
Rotter!
Tikus!
I didn't expect you to be working so hard.
Saya tidak menyangka anda akan bekerja keras.
Sophia!
Sophia!
IDENTIFICATION
PENGENALAN
"IDENTIFICATION HINDERED" What?
"IDENTIFIKASI DIPERLUKAN" Apa?
Identification hindered? There's actually such a skill?
Pengenalan terhalang? Sebenarnya ada kemahiran seperti itu?
Sophia, don't stop me.
Sophia, jangan hentikan saya.
He's my prey.
Dia mangsaku.
How dare you say that after being hit by him?
Beraninya anda mengatakan bahawa setelah dipukul olehnya?
Kill him quickly.
Bunuh dia dengan cepat.
Farewell, Mr. Warrior!
Selamat tinggal, Tuan Pahlawan!
Dream on!
Mimpi terus!
Oka!
Oka!
You are...
Awak...
Shun, run!
Jauhkan, lari!
Hold on, Oka.
Tunggu, Oka.
Don't let them escape! Chase!
Jangan biarkan mereka melarikan diri! Kejar!
Teacher, Sue! I can't leave Sue!
Cikgu, Sue! Saya tidak boleh meninggalkan Sue!
No, we need to retreat now.
Tidak, kita perlu berundur sekarang.
But...
Tetapi ...
Mr. Schlain.
Encik Schlain.
Brother Hyrince. Anna.
Saudara Hyrince. Anna.
Shun, I know you're confused. But it's best to escape now. Let's go.
Shun, saya tahu awak keliru. Tetapi lebih baik melarikan diri sekarang. Mari pergi.
Come on.
Ayuh.
Sue...
Tuntut ...
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Rebellion.
Pemberontakan.
Rebellion?
Pemberontakan?
The main culprits are the first prince, Cylis and Hugo.
Pelakunya adalah putera pertama, Cylis dan Hugo.
But they want to blame it on you and pretend to be those who suppressed the rebellion.
Tetapi mereka ingin menyalahkan anda dan berpura-pura menjadi mereka yang menekan pemberontakan.
Those who are fighting the guards now are Leston's troop.
Mereka yang memerangi pengawal sekarang adalah pasukan Leston.
Brother Leston.
Saudara Leston.
Shun, now is the time. Let's hurry.
Shun, sekarang adalah masanya. Mari cepat.
The church has announced the new Warrior?
Gereja telah mengumumkan Pahlawan baru?
Yes. It's Hugo Baint Renxandt.
Ya. Ini Hugo Baint Renxandt.
Hugo? How is that possible?
Hugo? Bagaimana mungkin?
The church is also their accomplice.
Gereja juga adalah rakan mereka.
Why is the church taking such a stupid risk?
Mengapa gereja mengambil risiko bodoh?
Oka, do you have an idea?
Oka, adakah anda mempunyai idea?
I guess, Hugo has most probably brainwashed the people of the church.
Saya rasa, Hugo kemungkinan besar telah mencuci otak orang-orang gereja.
How is it possible? The effect of brainwashing is temporary.
Bagaimana mungkin? Kesan pencucian otak adalah sementara.
It's impossible to have caused this.
Tidak mungkin disebabkan ini.
It's a different story if he has the highest skills of the seven deadly sins, Lust.
Ini kisah yang berbeza jika dia mempunyai kemahiran tertinggi dari tujuh dosa yang mematikan, Nafsu.
Its effect of brainwashing is of a different level.
Kesannya mencuci otak adalah tahap yang berbeza.
You mean Hugo has this skill?
Maksud anda Hugo mempunyai kemahiran ini?
It's best to assume that this country can no longer be saved.
Sebaiknya anggap bahawa negara ini tidak lagi dapat diselamatkan.
If we find a way to deal with Hugo, maybe there's still hope.
Sekiranya kita mencari jalan untuk menangani Hugo, mungkin masih ada harapan.
It's useless.
Ianya tidak berguna.
As long as Sophia is around, we will have no chance of winning.
Selagi Sophia ada, kita tidak akan berpeluang untuk menang.
Sophia... Who is that woman?
Sophia ... Siapa wanita itu?
Oh no!
Oh tidak!
We're surrounded.
Kami dikelilingi.
Let's break through it.
Mari menerobosnya.
Shun, use my sword. A sword passed down in the royal family.
Jauhkan, gunakan pedang saya. Pedang diturunkan dalam keluarga kerajaan.
As the Warrior, it's more fitting for you to use it.
Sebagai Warrior, lebih sesuai untuk anda menggunakannya.
Okay.
Baik.
Let's go.
Mari pergi.
That's useless.
Itu tidak berguna.
You're not giving up, Shun.
Anda tidak menyerah, Shun.
Katia... Even you...
Katia ... Walaupun anda ...
Katia!
Katia!
"HYPNOTISED. SEDUCED. BRAINWASHED." Be gone!
"DIBERIKAN. DILARANG. DITANGKAP OTAK." Hilang!
Cursed you!
Mengutuk anda!
Interesting.
Menarik.
Silly!
Bodoh!
What are you thinking? Soldiers can get injured too.
Apa yang kamu fikirkan? Askar juga boleh cedera.
What an amazing person. You even care about the enemy's soldiers.
Sungguh luar biasa orangnya. Anda juga peduli dengan tentera musuh.
Katia, be conscious!
Katia, sedar!
Stop talking so much. I'm conscious.
Berhenti bercakap banyak. Saya sedar.
A rebel should be punished like a rebel.
Seorang pemberontak harus dihukum seperti pemberontak.
You silly!
Anda bodoh!
Katia!
Katia!
Kanata!
Kanata!
Shun...
Menjauhi ...
Katia.
Katia.
Shun.
Menjauhkan diri.
Mr. Schlain.
Encik Schlain.
Shun...
Menjauhi ...
Shun, I...
Jauh, saya ...
Katia, are you conscious now?
Katia, adakah anda sedar sekarang?
Shun, I've not recovered.
Shun, saya belum pulih.
Hurry, stab me!
Cepat, tikam saya!
Lest I will attack you again.
Jangan sampai saya menyerang awak lagi.
Katia...
Katia ...
Hurry, Shun! Hurry!
Cepat, Jauhkan! Cepat!
How can I?
Bagaimana saya boleh?
Katia!
Katia!
Shun!
Menjauhkan diri!
Katia, Katia! What did you do?
Katia, Katia! Apa yang awak buat?
Mr. Schlain.
Encik Schlain.
Katia, no!
Katia, tidak!
Don't die, Katia.
Jangan mati, Katia.
Ms. Katia is...
Cik Katia adalah ...
No, don't die!
Tidak, jangan mati!
Katia!
Katia!
No.
Tidak.
Katia, open your eyes. Katia.
Katia, buka mata anda. Katia.
Shun...
Menjauhi ...
You're awake.
Awak terjaga.
You silly.
Anda bodoh.
Anna, please take care of Katia.
Anna, tolong jaga Katia.
Since Katia is conscious again, I don't have to show mercy anymore.
Oleh kerana Katia sedar lagi, saya tidak perlu menunjukkan belas kasihan lagi.
You...
Anda ...
How are you? Here, this is your present.
Apa khabar? Ini, ini hadiah anda.
Potimas.
Potimas.
This tastes horrible.
Ini terasa mengerikan.
Does corrupted nature make blood taste bad?
Adakah sifat yang rosak menjadikan rasa darah tidak sedap?
Could you be Negishi...
Bolehkah anda menjadi Negishi ...
Didn't I mention to not call me by that name?
Tidakkah saya menyebut untuk tidak memanggil saya dengan nama itu?
Don't tell me not to kill.
Jangan beritahu saya untuk tidak membunuh.
Didn't you also kill many people?
Bukankah kamu juga membunuh banyak orang?
This is not Japan after all.
Ini bukan Jepun.
You're a reincarnation?
Anda penjelmaan semula?
You want to fight me? Save it.
Anda mahu melawan saya? Simpanlah.
Because Master told me not to fight the teacher.
Kerana Guru menyuruh saya untuk tidak melawan guru.
This is legitimate defence.
Ini adalah pembelaan yang sah.
I was forced to do this.
Saya terpaksa melakukan ini.
It's not my fault.
Ia bukan salah saya.
Doesn't magic work?
Tidakkah sihir berfungsi?
Teacher!
Cikgu!
Just give up.
Berserah saja.
Healing magic can't be used.
Sihir penyembuhan tidak dapat digunakan.
Shun...
Menjauhi ...
Cursed you!
Mengutuk anda!
A gorgeous debut in the times of crisis.
Debut cantik pada masa krisis.
Fei.
Fei.
Heroes always come late.
Wira selalu datang lewat.
Your look. Are those wings?
Pandangan anda. Adakah sayap itu?
I just awakened and hatched, so I don't know what's going on.
Saya baru bangun dan menetas, jadi saya tidak tahu apa yang berlaku.
But you're in danger now, right?
Tetapi anda berada dalam bahaya sekarang, bukan?
Yes. I'm saved.
Ya. Saya diselamatkan.
Shun, escape with the dragon.
Menjauhkan diri, melarikan diri dengan naga.
Do you think you can escape?
Adakah anda fikir anda boleh melarikan diri?
Even if we can't escape, we will.
Walaupun kita tidak dapat melarikan diri, kita akan melakukannya.
Brother Leston!
Abang Leston!
Why did it become like this?
Mengapa ia menjadi seperti ini?
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
It was successful. The goal is achieved.
Ia berjaya. Matlamat tercapai.
Poor Yamada.
Yamada yang malang.
What does it matter?
Apa yang penting?
He has been in a peaceful country and had a relaxing life.
Dia telah berada di negara yang damai dan menjalani kehidupan yang santai.
He should suffer a little like I did.
Dia harus menderita sedikit seperti saya.
Yes. As long as the plan isn't affected. Thank you.
Ya. Selagi rancangan itu tidak terjejas. Terima kasih.
Your order will be obeyed,
Pesanan anda akan dipatuhi,
Devil.
Iblis.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: MOTHER AND TRICKY HUMANOID SPIDER
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: IBU BAPA DAN TRICKY HUMANOID SPIDER
STAY TUNED
TETAP DENGAN